6/03/24 fundamentos de software 
1. Getion de proyectos 
los proyectos giran rapidamente 
antes el software se hacia en 5 años 

cuando utilizar este proyecto?

mencargo lo icieron en 9 meses, es un oriyecto pequeño 

2. Getion agiles de proyecto 
gestionan bien su trabajo, se trabaje menos tiempo y mas rapido.

tenemos 6 años 
gestionando tu proyecto 1 año lo dividimos en mitad 
cada medio año entrgas 1/4 del proyecto 

3. Scrum
en dos semanas a 4 semanas cada no semanas le entrgas algo funcional al cliente 
venatajas. a las 2 semanas sabe lo que estas haciendo 
en dos semanas haces todo un ciclo de software 

Darle confiansa al cliente, en caso de tener un retraso lidiar avisar al cliente tu retraso y continuar.

4. cinco etapas pasos de tu proycto 
##plan de negocio 
cual es tu plan de negocio del proyecto?
plataforma para comparar entrdas ver la uinformacion del evento de luis miguel videos etc.
contratar empresa de software para hacer esta plataforma 
##es factible este proyecto?




##debemos seguir con este proyecto?

ETAPA 2 
Objetivo del proyecto 
riesgo es el tiempo
que hitos debemos cumplir?

##############
cliente:eventos vBolivia 
yo creo que va ser retable traer a cierto famoso
Inversor:tengo mucha plata quiero invertir para tener mas 
inversor le da a cliente para gastar 
jefe de marketing:si a todo lo que diga se lo entrgo en un mes 
#######
Tips
vean toodo el flujo completo 
todos los proyectos le pedian en 1 mes 
desde tu posicion debes denfenderte para que no te sobre exploten
#####
Emprendimiento 
no te sirve solo las hbilidades de progamacion sino conbinar con las habilidades de garganta 
########
Texto persuacivo 
texto para saber vender 
en apps moviles 
---Sante plus buscar pagina wep
 #####
SUPERVICION
Que puedes hacer si tu proyecto se desvio del camino?
mejoror es desechar 2 semanas de trabajo a que un año y medio 
en la vida real nada es proyectp, tienes que ire regenociando, y decir no va dar tal fecha 
######
DINAMICA 
Que va pasando en la ejecucion de tu proycto?

######
Mas perosnal 
gerente genearl
jefe del equipol:toma las desicionas mas importantes 
habla con el gerente general
cliente bueno: necesitamos una app 
cliente malo: parece que lo hizo una Ia

puntos 2 
Planificacion 

####3
al entregar todo al terminar todo 
analisis retrisoectivo
sentarse con el cliente y oreguntar
que salio bien? 
podemos mejoror en algo?


