(apuntes 01/03/24)
Semana 4 (actual) y en la semana 8 o 9 habra examen en introduccion a la programacion solo usar apuntes (imprimir tabla, no copiar y pegar)
-"pasar todas las pruebas para la tarea" (semana 6,7 y 8 sera practica) 
Por cada ejercicio va a pedir:............
pasos para utilizar una funcion: 1: crear un prototipo de la funcion. 2: cuerpo de la funcion. 3: llamada de la funcion.
Metodologia: Analisis 
anali 1 (definir entradas y salidas) 
sis   2 (comprender la relacion de las entradas y salidas)
3 diseño (cambio de nombre a pseudocodigo o diagrama de flujo)
4 implementacion (o codigo c++ su cambio de nombre)
5 pruebas.


¿Guardar un "string" en un "entero"?

"Mientras mas complejo sea el problema mas beneficioso sera."
-Ejemplo: nos puede dar un pseudocodigo hecho y tenemos que escribir su codigo. 
Crear un prototipo de funsion con un tipo de salida vacio (void), luego show_msg (string name)
short (int age):
void show_msg (string name, cout<< "sunombre es <<name<<and"

examen detalle: revisar hasta el pseudocodigo
cout << pueded es>>age 
scout o alcance de una variable

Requisito para saber o tener conocimiento de la proxima clase: tabla de verdades (aritmetica) conjuntos, productos logicos 
leer todas las diapositivas que mande (control de flujo) 
"Operaciones logicas"<
"producto logico" (sumar bits, restar bits o multiplicar bits es mas sencillo que hacer algo complejo)
manejar bien esas 4 tablas que sacaste fotos
cuerpo d la funcion vacia y lo van a tener que rellenar 
¿Como pasar un pseudocodigo a codigo?
Cuale son las condiciones para....
cada ejercicio con entrada y salida (exercise ppp)